1,Ile godzin dziennie spędza Pan(i) korzystając z komputera w celach służbowych (praca lub nauka)?
2,Ile godzin dziennie spędza Pan(i) korzystając z komputera w celach prywatnych (np. rozrywka)?
3,Ile godzin dziennie korzysta Pan(i) z Internetu w celach służbowych (praca lub nauka)?
4,Ile godzin dziennie korzysta Pan(i) z Internetu w celach prywatnych (np. rozrywka)?
5,Przeglądam zasoby Internetu w celach prywatnych
6,Przeglądam zasoby Internetu w celach służbowych
7,Prowadzę konwersację poprzez Internet (czat, komunikatory itp.)
8,Korzystam z poczty e-mail w celach prywatnych
9,Korzystam z poczty e-mail w celach służbowych
10,Pracuję poprzez Internet
11,Korzystam ze specjalistycznego oprogramowania komputerowego używanego w firmie w której pracuję
12,Korzystam z oprogramowania biurowego (edytory tekstu, arkusze kalkulacyjne itp.)
13,Oglądam  filmy
14,Gram w komputerowe gry
15,Inne
16,Czy zdarza się Panu(i) spędzać w Internecie więcej czasu niż to było pierwotnie zaplanowane?
17,Czy czuje Pan(i) niepokój jeśli nie ma Pan(i) możliwości dostępu do Internetu lub dostęp ograniczony?
18,Czy aby uzyskać zadowolenie z korzystania z Internetu potrzebuje Pan(i) coraz większej ilości czasu przeznaczonego na tę aktywność? 
19,Czy podejmował Pan(i) próby ograniczenia ilości czasu spędzanego na korzystaniu z Internetu  które zakończyły się niepowodzeniem?
20,Czy korzysta Pan(i) z komputera w celu ucieczki od problemów życia codziennego?
21,Czy korzysta Pan(i) z Internetu w celu ucieczki od problemów życia codziennego?
22,Czy zdarzyło się Panu(i) zaniedbywać obowiązki domowe lub służbowe na rzecz czasu poświęconego na korzystanie z komputera?
23,Czy zdarzyło się Panu(i) zaniedbywać obowiązki domowe lub służbowe na rzecz czasu poświęconego na korzystanie z Internetu?
24,Czy Pana(i) zdaniem komputer zabiera czas  który powinien być przeznaczony w ciągu dnia na inne aktywności?
25,Czy Pana(i) zdaniem Internet zabiera czas  który powinien być przeznaczony w ciągu dnia na inne aktywności?
26,Czy Pana(i) zdaniem korzystanie z telefonu komórkowego zabiera czas  który powinien być przeznaczony w ciągu dnia na inne aktywności?
27,Czy posiada Pan(i) konto poczty e-mail? 
28,Czy odczuwa Pan(i) niepokój jeśli nie ma Pan(i) możliwości sprawdzenia swojej poczty e-mail?
29,Czy po otrzymaniu e-maila odczuwa Pan(i) potrzebę natychmiastowej odpowiedzi na niego?
30,Czy Pana(i) zdaniem korzystanie z e-maila ogranicza Panu(i) wolność?
31,Czy korzysta Pan(i) z telefonu komórkowego?
32,Czy czuje Pan(i) niepokój jeśli wychodząc z domu nie zabierze Pan(i) ze sobą telefonu komórkowego
33,Czy czuje się Pan(i) zaniepokojony jeśli nie ma Pan(i) możliwości odebrania dzwoniącego telefonu komórkowego lub SMS-a  który właśnie nadszedł?
34,Czy Pana(i) zdaniem korzystanie z telefonu komórkowego ogranicza Panu(i) wolność?
35,Czy korzysta Pan(i) z telefonu komórkowego w celu ucieczki od problemów życia codziennego?
36,Czy zdarzyło się Panu(i) zaniedbywać obowiązki domowe lub służbowe na rzecz czasu poświęconego na korzystanie z telefonu komórkowego?
37,Czy podejmował Pan(i) próby zawarcia nowych znajomości poprzez Internet?
38,Czy zdarzyło się Panu(i) poznać w Internecie inną osobę niż ta za którą się podawała?
39,Czy uważa Pan(i)  że łatwość zawierania nowych znajomości poprzez Internet jest zagrożeniem dla stałych związków?
40,Czy zdarzyło się w Pana(i) otoczeniu  żeby znajomość zawarta poprzez Internet była przyczyną rozpadu stałego związku?
41,Czy zdarzyło się Panu(i) wybierać rozmowę poprzez Internet z osobą znajomą zamiast osobistego kontaktu w realnym świecie?  
42,Czy zdarzyło się Panu(i) dostawać niemoralne propozycje poprzez Internet?
43,Czy spotkał Pan(i) w Internecie osobę  która Pana(i) zdaniem cierpiała na dewiację na tle seksualnym?
44,Czy uważa Pan(i)  że łatwy dostęp do treści pornograficznych umieszczanych w Internecie może zagrażać prawidłowemu rozwojowi  emocjonalnemu młodych ludzi? 
45,Czy Pana(i) zdaniem częste korzystanie jednego lub obojga partnerów ze stron o treściach pornograficznych w Internecie może zagrażać trwałości stałego związku?
46,Czy zetknął się Pan(i) w swoim otoczeniu z przypadkami uzależnienia od pornografii umieszczanej w Internecie?
47,Czy gra Pan(i) w komputerowe gry?
48,Czy po zakończeniu grania w komputerową grę walki czuje Pan(i) u siebie wzrost agresji?
49,Czy zdarzyło się Panu(i) grać w komputerowe gry kosztem czasu przeznaczonego na pracę lub naukę?
50,Czy odczuwa Pan(i) dolegliwości kręgosłupa związane z korzystaniem z komputera?
51,Czy pogorszył się Panu(i) wzrok odkąd zaczął Pan(i) korzystać z komputera?
52,Czy zaniedbuje Pan(i) aktywność fizyczną na rzecz czasu spędzonego przy komputerze?
53,Czy zauważył Pan(i) u siebie lub swoich znajomych skłonność do używania w mowie potocznej zwrotów powszechnie stosowanych w internetowych rozmowach i wiadomościach SMS?
54,Czy Pana(i) zdaniem komputeryzacja przyczyniła się do uproszczenia języka używanego w mowie i w piśmie?
55,Czy Pana(i) zdaniem przenikanie internetowego i SMS-owego słownictwa do mowy potocznej jest zjawiskiem negatywnym?
56,Czy obawia się Pan(i)Pan(i), że współczesny człowiek utracił anonimowość poprzez pojawienie się Internetu?
57,Czy zetknął się Pan(i) z umieszczeniem nieakceptowanych przez Pana(ą) treści w Internecie na temat Pana(i) lub Pana(i) znajomych przez osoby nieupoważnione?
58,Czy uważa Pan(i) operacje bankowe wykonywane drogą internetową za bezpieczne?
59,Czy obawia się Pan(i) kradzieży przez hakerów danych ze swojego komputera?
60,Czy zdarzyło się Panu(i) lub komuś z Pana(i) znajomych być ofiarą kradzieży danych przez hakerów komputerowych?
61,Czy uważa Pan(i) operacje bankowe wykonywane drogą internetową za bezpieczne?
62,Czy zdarzyło się Panu(i) lub Pana(i) znajomym być ofiarą internetowej przestępczości bankowej?
63,Czy zdaniem Pana(i) pojawienie się komputerów miało wpływ na wzrost bezrobocia?
64,W  pytaniu proszę zaznaczyć znakiem „Odpowiedź” najważniejsze według Pana(i) zagrożenie związane z komputeryzacją. Proszę zaznaczyć 3 odpowiedzi.
65,Ataki komputerowych hakerów.
66,Zagrożenia związane z internetową przestępczością bankową.
67,Możliwość umieszczenia niechcianych treści w Internecie na swój temat lub temat osób najbliższych
68,Działalność w Internecie osób z różnymi dewiacjami.
69,Łatwy dostęp dzieci i młodzieży do materiałów o treści pornograficznej.
70,Uzależnienie od komputera i Internetu.
71,Uzależnienie od korzystania z poczty e-mail i SMS-ów.
72,Uzależnienie od gier komputerowych.
73,Przenikanie przez Internet niechcianych treści (spam niechciane informacje i reklamy).
74,Oszustwa internetowe (nieuczciwe sklepy internetowe sprzedaż falsyfikatów jako towarów oryginaln
75,Choroby cywilizacyjne (np. wady postawy  wady wzroku)
76,Smog elektromagnetyczny (tj. pole elektromagnetyczne wywołane przez urządzenia elektroniczne)
77,Płeć
78,Wiek
79,Miejsce zamieszkania
80,Pochodzenie społeczne
81,Stan cywilny
82,Miesięczny dochód (netto) na 1 osobę w gospodarstwie domowym
83,Wykonywane zajęcie
84,Zajmowane stanowisko
85,Staż pracy (na stanowisku związanym z pracą przy komputerze)
